Primero meterle los float y diferentes cuadrados para que el formato sea diferente a cualquier documento.
Debes usar todas las características de fondos, bordes, márgenes, rellenos, anchura y altura
 distintos tipos de selectores, etc. Las páginas deberán tener layout diferentes 
 (dos, tres columnas, pie, cabecera, ...). Se deberán utilizar también estilos CSS3.
Utilizar pseudoclases y pseudoelementos.
Poner algunas letras capitales.
Poner listas,tablas,cajas y en una de las paginas tienes que poner un cuestionario.
Utilizar el border radius y el border image.
Poner algunas sombras.
Mira lo de las transiciones que parece que puede estar guapo.




EMPIEZA POR AQUI CABEZÓN LO DE ARRIBA ES DE REVISIÓN.

Fijate de la cabecera de esta pagina que ma molado https://www.pokemon.com/us
De aqui mira como tienes gestionado los bloques https://frentebatalla.com
Mira el registro de esta pagina, o sino en el primer enlace tambien está otro posible y bastante mas sencillo
Puedes poner noticioas estaticas de pokemon como en la siguiente pagina https://www.pokebeach.com
Pon una pokeball o algo relacionado donde se ve la pestaña












